(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Mehr brauche ich nicht.
Sag mir nur, ob du meine Mutter
und meinen Vater getötet hast.
Myo Jin!
Vermisst du deine Eltern?
Musst du erst Blut sehen,
bis du zufrieden bist?
Wenn du Rache willst,
dann krieg erst mal einen klaren Kopf.
Du hast auch ein Geheimnis.
Es tut mir leid. Ich war egoistisch.
Deine Rache...
Egal, was nötig ist,
hol dir deine Erinnerungen zurück.
Die Dinge, die ich dir gesagt habe,
egal, wie schrecklich der Unfall war,
die kann man nicht einfach vergessen.
(Entführung)
Unglaublich.
Hey, gib mir das mal.
Das Zeug wirkt sofort.
Young Gu, kauf das kistenweise.
Ja, Boss.
Du kannst sie nicht erreichen?
Was sagst du da?
Das ist seltsam. Normalerweise
ist sie um diese Zeit zu Hause.
Seit wann ist ihr Handy aus?
Nun, das ist...
Du hast also bis jetzt nicht mal
versucht, sie anzurufen?
Erst als ich dich angerufen habe?
Ich rufe sie sofort an.
Du sollst doch auf Myo Jin aufpassen.
Wo zum Teufel warst du mit dem Kopf?
Jemand wird vermisst,
und du weißt von nichts?
So etwas ist mir auch noch nie passiert.
Dann lass sie ab jetzt melden,
wo sie ist und was sie tut.
Sie geht, wohin sie will, und geht
auch nicht an meine Anrufe.
Warum gibst du nur mir die Schuld?
Aber heute ist kein Krankenhaustag.
Wenn sie trotzdem weggegangen ist,
hättest du ihr folgen müssen,
oder zumindest wissen, wohin sie geht.
Und wenn nicht das,
hättest du eine Zeit festlegen sollen,
wann sie nach Hause kommt.
Schon gut. Ich hab's verstanden.
Ich gehe jetzt raus
und suche sie in der Stadt.
Zufrieden?
Das ist so einfach.
Was hat sie bloß die ganze Zeit gemacht?
Ihre Tage als Haushälterin
sind wohl gezählt,
weil Ryu Jun Ho sie feuern wird.
Boss.
Der Typ da drüben...
Was? Ist das der Mistkerl von vorhin?
Was ist das?
He, Young Gu.
Was hält der Kerl da in der Hand?
Boss.
Es ist ein Hammer.
- Was?
- Herr An, lange nicht gesehen.
Warum bist du hier?
Was?
Bist du der Boss?
Verdammt. Young Gu, los!
Wie Sie sagten,
ich habe ihn nicht getötet.
Im Auto liegt eine Frau,
die ohnmächtig ist.
Was soll ich tun?
Warst du das?
Nein, Boss. Sie war von Anfang an so.
Du willst sie wohl daten, was?
Nein, Sir. Sie ist nicht mein Typ.
Wenn du nichts zu tun hast,
lad das ein, du Idiot.
Ja, Boss.
(Joan Partners Architekturbüro)
Was führt Sie her?
Der CEO.
Sir.
Sie haben Besuch.
Was habe ich dir gesagt, wenn ich arbeite?
Tut mir leid.
Es kam etwas Dringendes dazwischen,
also musste ich stören.
Direktorin An?
Ich dachte, Sie wären hier,
weil es Probleme beim Bau gibt.
Sie haben mich erschreckt.
Der Galeriebau läuft gut,
und Sie können mit einem mehr als
zufriedenstellenden Ergebnis rechnen.
Ich habe Sie wohl bei der Arbeit gestört.
Tut mir leid.
Meine Art kann manchmal etwas...
Ich mache manchmal solche Fehler.
Ganz und gar nicht.
Ich bin hier,
weil ich Sie um Rat fragen wollte.
Es geht um einen Freund
aus derselben Branche.
Er hat ein kleines Problem.
Dafür, dass Sie persönlich herkommen,
müssen Sie sich wohl sehr nahestehen.
Ja.
Wir kennen uns seit dem Studium,
es ist also schon lange her.
Er ist sehr verschlossen,
deshalb mache ich mir Sorgen.
Fragen Sie mich alles.
Dieser Freund hat bald eine
wichtige Präsentation...
für ein Projekt.
Bei den Vorbereitungen erhielt er
heimlich Hilfe von Vorgesetzten.
Ganz diskret.
Aber die Gegenseite hat es erfahren.
Er hat mir nicht viel erzählt,
also bin ich nicht sicher,
aber es scheint, als hätte er
auch Schaden genommen.
Er ist ein enger Freund und scheint
sehr mit der Situation zu kämpfen.
Es ist schwer...
dabei zuzusehen.
Ich habe mich gefragt,
wie ich helfen kann,
und dachte, ich frage einen
angesehenen Senior...
in der Branche.
Es ist kein gutes Beispiel,
aber in den Schatten der Branche
passieren solche Dinge oft.
Sicher fühlen Sie sich schlecht,
weil er Ihr Freund ist,
aber es ist besser, sich nicht
in solche Dinge einzumischen.
Selbst wenn Sie eingreifen,
kommt selten etwas
Sinnvolles dabei heraus.
Ist das so?
Natürlich.
Ihr Freund hat den ersten
riskanten Schritt gemacht.
Ich sehe keinen Grund,
warum Sie eingreifen...
und aufräumen sollten, Direktorin An.
Ehrlich gesagt ist das nicht möglich.
Die Gegenseite...
wird auch nicht einfach tatenlos
zusehen und es hinnehmen.
Aber es gibt etwas,
das mein Freund nicht weiß.
Die Gegenseite nutzt ebenfalls
fragwürdige Abkürzungen.
Er schmeichelt sich bei einem
Abgeordneten in vierter Amtszeit ein,
spielt an sonnigen Tagen Golf mit ihm
und baut sogar das Bürogebäude
für dessen Tochter.
Er gibt sich wirklich viel Mühe.
Mit Geld und Gefälligkeiten,
ziemlich leidenschaftlich.
Ich glaube, ich weiß...
wer dieser Freund von Ihnen ist.
Herr Cho.
Wäre es jetzt besser, wenn jeder
einfach still seine Arbeit macht,
oder sollte man aufs Ganze gehen
und einen hässlichen Kampf führen?
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung.
Was würden Sie empfehlen?
Ich habe einen Termin.
Ich werde jetzt gehen.
Verstehe.
Bitte stoppen Sie den Galeriebau.
Ich überweise die bisherigen Kosten
noch heute Nachmittag.
(Jigu Elektronik)
Ich habe das ganze Geld bekommen,
und ich habe so viel gearbeitet,
wie sie bezahlt hat.
Jeder hat...
sein eigenes Leben, oder?
Hör also auf mit diesen
sinnlosen Gedanken.
Komm schon.
Stimmt's?
Wer bin ich schon,
dass ich meine Nase in das
Leben anderer Leute stecke?
Nun, ich bin sicher,
sie werden es selbst regeln.
Tu es nicht.
Es ist heiß.
Lee Sang Ho!
Wenn ich meine Waffe gezogen habe,
muss ich auf etwas schießen,
selbst wenn es ein fauler Kürbis ist.
Erpressung, Drohung, Betrug,
gewaltsame Geldentwendung
und sogar der Angriff auf
einen ehemaligen Polizisten.
Ergibt es Sinn, so einen Kerl
einfach in Ruhe zu lassen?
(Gi Cheol)
(Es gibt keine guten, reichen Mistkerle.)
(Glaubst du, es ist leicht,
einen Konzernchef zu erpressen?)
(Ham Myo Jin?)
Boss, Sie vertrauen mir doch, oder?
Bitte tun Sie das nicht.
Überlegen Sie es sich noch mal.
Jetzt müssen wir nur noch...
diesen Blutsauger Ham Myo Jin loswerden,
die an Ryu Jun Ho klebt,
bevor das Miststück alles aussaugt.
Ich warne dich.
Lass das Mädchen in Ruhe.
Ham Myo Jin...
verfolgt also auch eigene Pläne?
(Keine Aufnahmedatei gefunden)
Du hast mich erschreckt.
Das hat mich erschreckt.
Bist du jetzt wach?
Was ist mit mir passiert?
Du erinnerst dich nicht?
Sie sind gestern plötzlich
verschwunden, Frau Ham.
Es war ein einziges Chaos.
Wo sind Sie denn allein herumgelaufen,
ohne mir Bescheid zu sagen?
Nun...
Zum Glück war die Ortung
an Ihrem Handy aktiviert,
so konnte Jun Ho Sie gerade noch finden.
Ein Glück, dass es das gab.
Es tut mir leid.
Warum sind Sie in so eine
gefährliche Gegend gegangen?
Das ist ein Sanierungsgebiet,
da ist es menschenleer,
und alle sind bereits weggezogen.
Ich erinnere mich an gar nichts.
Wissen Sie wirklich nicht mehr,
was Sie dort gemacht haben?
Nein.
Dann frage ich mich,
ob dich jemand gesehen hat.
Ich habe gehört, dass dort noch ein paar
Leute wohnen, die nicht ausgezogen sind.
Das hat Jun Ho gesagt.
Wo auch immer du hingehst,
solltest du mich kontaktieren oder
wenigstens eine Nachricht hinterlassen.
Jun Ho sagte, ich solle meine Sachen
packen und sofort verschwinden,
aber ich habe ihn angefleht
und konnte es gerade noch abwenden.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist auch meine Schuld.
Ich hätte dich nicht allein lassen dürfen.
Wo ist Jun Ho jetzt?
Ruf ihn an.
Wenn er hört, dass du wach bist,
wird er sofort herkommen,
egal wo er gerade ist.
Ja.
Wie auch immer, ruh dich erst mal aus.
Du musst etwas essen.
Ich bringe dir was.
Geh ran.
- Der Teilnehmer ist nicht erreichbar...
- Verdammt.
(Idiot Woo Sik)
Verdammt.
Ernsthaft?
Hat dieser Mistkerl
eine Schraube locker oder was?
- Der Teilnehmer ist nicht erreichbar...
- Verdammt.
Bist du endlich wach, du Entführer?
Du warst sowieso als Nächster dran.
Warte.
Wenn ich euch beiden Unrecht getan habe...
Hey, wenn du es nicht weißt,
woher soll ich es dann wissen?
Wir haben keine Zeit.
Boss.
Dieser Mistkerl...
wurde wohl zu sehr verprügelt,
um die Lage zu kapieren.
Ja?
Weißt du, wie viele chinesische Kunden
heute in den Laden kamen und gingen?
Diese reichen Chinesen.
Du hast einen Haufen Geld weggestoßen,
der von ganz allein reinkam,
und du nennst dich noch Geschäftsmann?
Du verdammter Idiot.
Es tut mir wirklich leid.
Ich verdiene den Tod.
Bitte, verschone mein Leben.
Typen, die Menschen verkaufen...
sagen alle dasselbe.
Vergiss es also sofort wieder.
Was?
Hat es Spaß gemacht,
diese unschuldigen Leute zu betrügen?
Ein nutzloses Stück Dreck wie du...
...hat meinen Bruder verprügelt
und sein Geld gestohlen?
Rück jeden Cent raus, den du hast...
und verschwinde leise.
Wo hast du das ganze Geld ausgegeben?
Du hast es heimlich hinter dem
Rücken deines Partners verprasst.
Hast du dir den Bauch vollgeschlagen?
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Ich habe nur getan, was mir gesagt wurde.
Jemand anderes hat
das ganze Geld genommen.
Mein Sparbuch und Siegel sind auch weg.
Ich habe nichts mehr.
Schwachsinn.
Bring ihn einfach um.
Es ist die Wahrheit.
Ich betreibe nur eine winzige Bar,
um über die Runden zu kommen,
aber irgendwie bin ich da reingeraten,
und dieser fiese Boss nimmt mir
jeden Cent weg, den ich verdiene.
Dein Boss muss ja glücklich sein,
so reich wie er ist.
Nicht wahr?
Sogar jetzt hängt mein Boss
an einer geisteskranken Frau,
weil der Ehemann dieser Frau
ein Bau-Tycoon ist.
Mein Boss und dieser Ehemann
arbeiten zusammen,
um diese Frau jetzt loszuwerden.
Ein reicher Mistkerl
will seine Frau töten?
- Ja.
- Und dein Boss hilft ihm dabei?
Mein Boss ist kein gewöhnlicher Ganove.
Er wird dabei wohl groß abkassieren
und sich ins Ausland absetzen.
Dann sehe ich mein Geld auch nie wieder.
Wo ist dein Boss?
Du sagst, dieser Wiesel-Typ
hat das Geld von Hae Sik?
Ja, ganz genau.
Wenn wir deinen Boss finden,
bekommen wir das Geld sofort?
Natürlich.
Wenn Sie mit mir kommen, bringe ich
die beiden Bastarde dazu,
das Geld Ihres Bruders zu zahlen,
samt Zinsen und Schadensersatz,
alles davon.
Ich beweise es Ihnen,
indem ich jetzt sofort anrufe.
Wenn auch nur ein Wort davon gelogen ist,
können Sie mit meinem Geld und meinem
Körper machen, was Sie wollen.
Ich unterschreibe es sogar mit Blut.
Mach schon.
Wir haben keine Zeit.
Egal, ob sie abheben oder nicht,
du hast genau einen Versuch.
Geh und such eine Plastiktüte.
Ja.
Wir wollen uns ja nicht die ganze
Kleidung mit Blut einsauen.
Wo ist es?
Ri A!
Was glaubst du eigentlich, was du da tust?
Hast du dich tagelang versteckt,
um nachzudenken?
Wenigstens weißt du,
dass du dich schämen solltest.
Hey, es reicht.
Ich kann nicht mehr mit dir arbeiten,
also bring mir das ganze Geld zurück,
das du mir abgenommen hast.
Du musst ziemlich schockiert gewesen sein.
Das passiert,
wenn man nicht tut, was einem gesagt wird,
und einfach macht, was man will.
Halt den Mund und bring mir mein Geld.
Geld?
Du redest von Geld?
Weil du nicht auf mich gehört hast,
hast du bisher nicht eine Sache
richtig auf die Reihe bekommen.
Solange ich noch nett frage: Gib mir
mein Sparbuch und mein Siegel zurück.
Bring mir mein ganzes Geld zurück,
du diebische Schlampe!
Hör auf mit dem Mist, Woo Sik.
Ich erkläre es dir noch einmal.
Du bist wegen Spielschulden abgehauen,
und du hast nur dank mir überlebt.
Hey.
Ich habe dir ausdrücklich gesagt,
du sollst verschwinden.
Du hast alles selbst ruiniert,
und jetzt verlangst du Geld?
Dein Sparbuch?
Du willst dein Siegel zurück?
Was für ein kluger Schachzug es war,
sie in meinen Händen zu behalten.
Dein Boss ist eine Frau?
Ja.
Die Geschichte des Metalls ist im Grunde
die Geschichte der Menschheit.
Das ist eine unbestreitbare Tatsache.
Die glanzvollen Errungenschaften
der Menschheit...
waren nur möglich, weil es Metall gab.
Selbst in diesem kleinen Telefon
stecken Aluminium, Kobalt,
Zinn und Palladium.
Eine erstaunliche Anzahl an Metallen...
ist Teil unseres täglichen Lebens.
Für dieses Museum
möchte ich das Metall einladen,
den Außenseiter.
Metall wurde einst als nichts weiter...
als eine Stützstruktur für Gebäude
betrachtet.
Die unzähligen Besucher aus dem In- und
Ausland, die dieses Museum besuchen...
haben ihre eigenen Kulturen und Sprachen.
Sie sind Außenseiter.
So wie Musik eine Sprache ist,
die die Welt vereint,
ist Metall seit Langem eine gemeinsame
Sprache der Menschheit.
Wir dachten, sie wären verschieden,
aber das sind sie nicht.
Das Treffen von Metall und Musik...
wird eine neue Solidarität und Fusion...
mit den Außenseitern schaffen,
die dieses Museum besuchen.
Daran glaube ich fest.
Mein Thema...
ist "Strange Yet Familiar".
Ein Museum ist kein neuer Raum.
Die Leute glauben, Museen gut zu kennen,
selbst wenn sie ihnen nicht vertraut sind.
Selbst ohne dorthin zu gehen,
glauben sie zu wissen,
was sie dort erwartet...
und welche Erfahrungen sie machen werden.
Sie sehen es als einen Ort,
den sie vorhersagen können.
Dieser Ort, weder neu noch bewegend,
warum besuchen die Leute ihn noch?
Ein solcher Ort wird Museum genannt.
Warum müssen wir jetzt wieder eins bauen?
Ich hielt es für nötig,
den Grund zu suchen.
Erinnerung!
Die Erinnerung,
der die Leute hier begegnen werden!
Die Leute kommen hierher,
um jener Erinnerung zu begegnen,
die sie ein Leben lang bewahren wollen.
In diesem Museum,
je heller die Erinnerung an jedes Exponat
leuchtet, dem sie begegnen,
desto mehr Menschen werden zurückkehren.
Deshalb muss ein Museum den Menschen...
eine gute Erinnerung schenken,
die sie nie vergessen werden.
Das Thema meiner Arbeit...
ist "A Place for Memory".
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Gibt es eine so starke Erinnerung,
wie Sie sie gerade beschrieben haben,
die auch Sie in sich tragen?
Eine, die Sie in diesem Museum
verewigen möchten?
Es ist okay,
bitte sagen Sie es mir.
Es sieht nicht gut aus.
Es ist Bauchspeicheldrüsenkrebs
im Endstadium.
Er hat bereits im ganzen Körper gestreut,
eine Operation wäre also zwecklos.
Gibt es einen Grund,
warum Sie erst jetzt kommen,
wo es Ihnen schon so schlecht geht?
Ich war einfach beschäftigt.
Wie viel Zeit bleibt mir noch?
Höchstens drei Monate.
Realistisch gesehen wird es weniger sein.
Es fällt mir schwer, das zu sagen,
aber den Menschen,
denen Sie es sagen können,
sollten Sie es bald mitteilen.
In Ihrem Zustand wissen wir nicht,
was wann passieren könnte.
Es wird Ihnen helfen, das zu tun.
Bitte trinken Sie keinen Alkohol.
Sie sollten die verbleibende Zeit nutzen,
um zumindest die Schmerzen zu lindern.
Sie werden mehr Schmerzmittel brauchen.
Ich werde sie Ihnen verschreiben.
Wenn Sie sie mir schon geben,
dann geben Sie mir die starken.
Und zwar reichlich.
Da ich nicht mehr wiederkommen werde.
(Persönliche Daten - Ryu Jun Ho)
(2022 Gründung von Mono Architecture)
Ein Stipendiat der Architektur
an der Brown University,
mit Nebenfach Wirtschaft.
Er kam nach Korea
und gründete Mono Architecture.
Young Architect Award.
Er gewann ihn zwei Jahre in Folge.
Sein Leben ist
ein direkter Weg zum Erfolg.
Er muss wunschlos glücklich sein.
Chef.
Finden Sie nicht auch,
dass das etwas zu dramatisch wirkt?
Dass Ryu Jun Ho das Land verließ...
...direkt vor dem Villa-Unfall?
Er war am Tag des Unfalls in Deutschland.
Es gibt sogar Einreisebelege.
Was für ein besseres Alibi gäbe es?
Aber der Chef meint,
wir sollten das ignorieren.
Der Chef hat nicht ganz unrecht.
Wenn die beiden es darauf anlegen,
was könnten sie nicht alles aushecken?
Und die Frau hat einen
eisenharten Gedächtnisverlust.
Sie sind unantastbar.
Vergessen Sie das.
Ryu Jun Ho und Ham Myo Jin.
Bei all dem bin ich eher neugierig,
warum die beiden zusammenleben.
Geschäftspartner?
Eine Liebesgeschichte gegen die Welt?
Sie müssen wissen, dass das Zusammenleben
die Polizei nur misstrauischer macht.
Das wissen sie ganz genau.
Ich verstehe nicht, warum sie das tun.
Warum treffen wir uns
dann jetzt mit Ryu Jun Ho?
Wir müssen herausfinden...
ob es geschäftlich ist...
oder eine Liebesgeschichte.
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Ist es das hier?
Dieser Mistkerl.
Er scheint wirklich steinreich zu sein.
Ich weiß, Sie sind beschäftigt. Danke,
dass Sie sich Zeit nehmen.
Wenn ich helfen kann, tue ich das.
Für die Ermittlungen
muss ich Ihnen vielleicht
unangenehme Fragen stellen.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich werde es versuchen.
Was denken Sie über Fr. Hams Unfall,
was Ort und Zeit angeht?
Halten Sie das für etwas,
das vernünftigerweise passieren könnte?
Ich frage mich auch...
warum Myo Jin um diese Zeit dort war.
Aber darüber haben wir
noch nicht gesprochen.
Sie verlor bei dem Unfall ihr Gedächtnis,
und sie wird derzeit behandelt.
Ich mache mir Sorgen,
dass es für sie...
ein noch größerer Schock sein könnte.
Heißt das, Sie warten,
bis ihre Behandlung Fortschritte macht,
bevor Sie sie fragen?
Der beste Weg wäre,
wenn es bei den polizeilichen
Ermittlungen herauskommt.
Das wäre der richtige Weg, ja.
Ich muss Ihnen auch...
ein paar Fragen zum Villa-Unfall stellen.
Sie waren schon früh mit der
verstorbenen Frau Choi Hee Su verlobt.
Hee Su wollte es so.
Als wir Sie das erste Mal
zu Hause besuchten,
warum haben Sie Ihre Beziehung mit der
verstorbenen Frau Choi nicht erwähnt?
Das ist etwas, das leicht zu
Missverständnissen führen könnte.
Fragen Sie mich gerade
nach meinem Privatleben?
Waren Sie an jenem Tag
nicht hier, um Myo Jins
Unfall zu untersuchen?
Das stimmt,
aber das ist eine Frage,
die ich jetzt noch einmal stellen muss.
Ist das so?
Wer weiß?
Wenn Sie, Herr Kommissar,
an jenem Tag...
ein ruhigeres und rücksichtsvolleres
Gespräch geführt hätten,
wäre vielleicht...
auch die Sprache auf Hee Su gekommen.
Die Wahrheit ist,
es beunruhigt uns ziemlich.
Die verstorbene Frau Choi...
und Sie lebten in einer eheähnlichen
Gemeinschaft,
und jetzt leben Sie...
mit Frau Ham zusammen,
der Freundin von Frau Choi.
Sie mögen das so sehen, Kommissar,
aber...
wir haben die Entscheidungen
des anderen respektiert...
und uns aufrichtig unterstützt.
Ich hoffe...
Sie betrachten uns drei nicht
durch so eine seltsame Brille.
Der Tag der Villa-Explosion
war ein besonderer Tag, nicht wahr?
Es war Hee Sus Geburtstag.
Und doch sind Sie
nach Deutschland geflogen.
Zufällig am Tag vor dem Geburtstag,
an dem der Unfall passierte.
Wegen einer Konferenz
hatte ich keine andere Wahl.
Trotzdem, wie konnten Sie nur...
Detective.
Ich denke,
ich habe inzwischen genug...
dieser unangenehmen Fragen beantwortet,
die Sie erwähnt haben.
Sind Sie heute nicht eigentlich...
wegen Myo Jins Unfallermittlung gekommen?
Es tut mir leid.
Ich habe einen dringenden Termin,
also muss ich jetzt los.
Falls es noch mehr zu besprechen gibt,
vereinbaren wir einen anderen Termin.
Vielen Dank für Ihre kostbare Zeit.
Bitte haben Sie Verständnis,
wenn wir Sie noch öfter stören.
Sie scheinen noch viele Fragen zu haben.
Tatsächlich,
im Gegensatz zu Choi Young Ho,
der im Feuer starb,
wurde Frau Choi...
durch einen Stich in den Hals ermordet.
Der Villa-Unfall...
war ein als Brand getarnter Mordfall.
Mord?
Ja.
Ganz genau.
Sind Sie sicher?
Nach dem Muster und der Tiefe
der Wunde zu urteilen,
ist ein Rachemord sehr wahrscheinlich.
Der Nationale Forensische Dienst...
untersucht alle Beweise
vom Unfallort erneut,
daher...
werden wir den Verdächtigen bald finden.
Wie kann sich jemand so verändern?
Er ist ganz anders als damals,
als wir ihn zum ersten Mal sahen.
Er durchschaut uns völlig...
als hätte er gewusst, wann wir kommen...
und was wir fragen würden.
Aber als er hörte,
dass Choi Hee Su ermordet wurde,
verlor er die Fassung.
Ich glaube nicht,
dass er das erwartet hat,
denn er wurde kreidebleich im Gesicht.
Als ich ihn heute sah, wurde mir klar,
dass er uns beim ersten Mal
nur etwas vorgespielt hat.
Nicht wahr?
Ham Myo Jin und Ryu Jun Ho.
Vielleicht haben es beide getan.
Ri A hat das geschickt.
Sie meinte,
Sie müssten es unbedingt sehen.
Die Zentrale...
hat das Audit-Team der größten
Firma Koreas beauftragt.
Da der Vize-Vorsitzende es angeordnet hat,
sind wir definitiv das Ziel.
Dieser Wettbewerb.
Brauche ich...
ihn wirklich?
Es ist lächerlich, oder?
Dass ich jetzt so denke.
Ich glaube, es ist eine Chance,
die es wert ist, alles zu riskieren,
und eine einmalige Chance, Sir.
Sobald dieses Museum fertig ist,
werden Sie an die Spitze
der Branche aufsteigen.
Als Architekt,
ja, ich schätze schon.
Definitiv.
(Wang Gi Cheol)
(Sei auf der Hut.)
(Sie sind viel schlauer als du oder ich.)
(Näherte sich Choi Hee Sus Verlobten.
Name: Ryu Jun Ho)
(Vorsitzender Choi Young Ho
finanzierte Ryu Jun Hos Geschäft.)
(Firmenname: Mono Architecture)
(nutzt Choi Hee Su und Ryu Jun Ho,
um Chois Aufenthaltsort zu finden)
(Keiner von beiden hat es bemerkt.)
(Atibam)
(Atibam Tablette Lorazepam)
(Neuropsychiatrisches Medikament)
(Indiziert zur Behandlung
von Patienten mit Schizophrenie)
(Clazapam)
(Clazapam Clozapin,
neuropsychiatrisches Medikament)
(Prävention von Panikstörungen,
reduziertes Auftreten von Depressionen)
Von nun an plane ich, nur noch eine
grundlegende medikamentöse Behandlung...
denn trotz der Testergebnisse
unterscheidet sich dein Zustand nicht
mehr von dem eines normalen Menschen.
Da bin ich mir sicher.
Hinter dem Fall Choi Hee Su
steckt etwas so Großes...
dass alles andere nicht vergleichbar ist.
Dieser Mistkerl Lee Jong Su...
weiß, wie man Wang Gi Cheol aufstachelt...
und wie man Vorsitzender Choi
erpressen kann.
Ich muss den Kerl fangen,
der mich verprügelt hat,
ihn brechen und die
ganze Geschichte aus ihm herausholen.
Das ist das letzte Mal.
Nur dieses eine Mal,
und ich werde es nie wieder tun.
Ich meine es ernst.
Nur dieses eine Mal.
(Zentrales Stadtkrankenhaus)
Was führt Sie hierher?
Es ist gerade keine Besuchszeit.
Polizei.
Ich bin hier, weil ich etwas
Dringendes bestätigen muss.
Muss ich Ihnen das hier zeigen?
Darf ich...
...den Patienten Lee Jong Su?
Auch wenn Sie von der Polizei sind,
Besuche ohne Voranmeldung sind
laut Vorschrift nicht erlaubt.
Tut mir leid, aber bitte
kommen Sie morgen wieder.
Verstehe.
Dann kann ich wohl nichts machen.
Könnten Sie mich dann wenigstens
mit dem Beamten verbinden,
der vor seinem Zimmer Wache hält?
Ich gebe nur Anweisungen durch und gehe.
Ja.
Hier ist das Dienstzimmer.
Bitte verbinden Sie mich mit dem Beamten,
der Lee Jong Su in Zimmer 8111 bewacht.
Ja.
Einen Moment bitte.
Ich verbinde Sie sofort.
Danke.
Darf ich die Toilette benutzen?
Tolle Arbeit, die ihr da leistet.
Ihr Bastarde lasst ja ganz schön nach.
Ihr macht es euch leicht, was?
Da bist du ja...
Was?
Lee Jong Su!
Bleib stehen!
Verdammt, dieser Mistkerl.
Bleib sofort stehen!
Ist der Kerl wirklich ein Patient?
Bleib stehen!
Komm schon!
Hab dich, du Bastard.
Du hast mich gebissen!
Du Hundesohn!
Komm schon!
Soll ich warten? Was soll ich tun?
Verdammt.
Sie da!
Wo kommen Sie her?
Ist irgendwas los?
Mein Herr!
Haltet ihn auf!
Schnappt ihn euch!
Warum machen Sie das?
Warum rennst du weg?
Der Mann da drüben versucht...
Du kleiner Penner.
Heute bist du fällig.
Da ist er. Das ist er!
Du Bastard!
Bleib sofort stehen.
Du.
Lee Jong Su!
Bleib sofort stehen.
Was ist der Grund?
Warum benutzt du Wang Gi Cheol,
um Vorsitzender Choi, Ham Myo Jin
und Ryu Jun Ho zu bedrohen?
Wenn du nicht dein Leben lang
Gefängnisessen essen willst,
dann rede jetzt.
Schwachsinn.
Du bist kein Bulle, oder?
Du Mistkerl.
Was?
Warum packst du mich an?
Nicht mich solltest du fangen,
sondern ihn.
Ich sage dir, verhafte ihn, nicht mich.
Er ist derjenige,
der sich als Polizist ausgegeben hat.
Verhaftet ihn sofort.
Er hat gesagt, er würde mich töten.
Bitte retten Sie mich.
Keine Sorge. Sie sind jetzt in Sicherheit.
Hey, ihr Idioten.
Seht ihr nicht, dass er eine Show abzieht?
Ich sagte, ihr solltet ihn festnehmen.
Ihr müsst verrückt sein.
Erzähl das auf dem Revier.
Ich werde alles erklären.
Verhaftet erst den Typen, okay?
Verhaftet mich und den Typen zusammen.
- Wen willst du hier herumkommandieren?
- Gehen wir zusammen aufs Revier.
- Bringt ihn zum Wagen.
- Jawohl.
Nicht mich solltet ihr verhaften.
- Hey, lass los!
- Los jetzt.
Ich fühle mich jedes Mal gut...
weil...
du anders bist als die anderen.
Du scheinst viel im Kopf zu haben.
Es war sicher nicht leicht,
so hierherzukommen.
Nach dem heutigen Tag werde ich
eine Weile nicht erreichbar sein.
Das liegt an der Lösung,
die ich im Sinn habe,
also hab bitte Verständnis.
Wirst du klarkommen?
Das sind keine einfachen Leute,
es könnte also ungemütlich werden.
Ich habe eine Bitte.
Ja?
Hör nicht auf...
bis ich dich darum bitte.
Was, wenn...
jemand stirbt?
Dann können wir nichts tun.
Ich habe Jun Ho gesagt,
dass du aufgewacht bist
und dich jetzt ausruhst.
Der scharfzüngige Ryu Jun Ho sagte,
wenn du deine Medikamente
nicht ordnungsgemäß nimmst,
nein, wenn sich dein Zustand ab jetzt
auch nur geringfügig verschlechtert,
muss ich sofort meine Koffer packen.
Tut mir leid, dass ich dich
in eine schwierige Lage gebracht habe.
Es ist ehrlich gesagt nervig.
Sie sind wahrscheinlich die
Einzige in Korea, Frau Ham.
Wie meinst du das?
Wer sonst bringt den kaltblütigen
Ryu Jun Ho zum Lächeln, ist sanftmütig
und sorgt sich wirklich um jemanden?
Hier, nimm das.
Ich muss Bericht erstatten.
Das ist nicht das,
was ich früher genommen habe.
Ich weiß es nicht genau.
Jun Ho sagte, das Krankenhaus
habe deine Medikamente umgestellt.
Er meinte, er sei allein hingegangen,
weil es zu anstrengend für dich wäre.
Beeil dich und nimm sie.
Ich habe es dir definitiv gegeben.
Ich sage dir, das ist es nicht.
Mein Bauchgefühl hat mich nie getäuscht.
Ja, das stimmt.
Ich habe dir doch klar gesagt,
dass Ham Myo Jin wieder normal ist.
Aber ist es nicht gruselig,
dass sie so tut, als wäre sie es nicht?
Hör zu, du frustrierender CEO Ryu Jun Ho.
Sie führt sicher etwas im Schilde.
Deshalb macht sie das.
Du hast die SMS gesehen
und sagst das immer noch?
Übergib sie sofort der Polizei.
Nutze Zeugenschutz oder irgendeinen
Vorwand. Werde sie einfach los.
Was für Ärger suchst du dir da nur aus,
indem du bei dieser Frau bleibst?
Ich sage dir, ich habe es gesehen.
Geh dort direkt hoch,
dann wirst du es sehen.
Ein graues, zweistöckiges Haus mit
einem Parkplatz im Erdgeschoss.
Wie sieht diese Chefin aus?
(Ri A)
Hier.
Sie ist auch nicht mein Typ.
Warum redest du so mit einem Foto?
Kennst du sie?
Nein, Sir.
Was machen wir jetzt?
Hast du schon vergessen,
weswegen wir hier sind?
Ich bin gleich wieder da.
Was ist mit ihrem männlichen Partner?
Wie hieß er noch mal?
Ryu Jun Ho.
Ryu Jun Ho?
Bring ihn auch her.
Wozu brauchen wir den Typen?
Wenn wir nur die Frau holen,
und sie behauptet, er habe das Geld,
was dann?
Verstanden.
Gehst du allein?
Kommen Sie auch mit, Boss?
Sollte ich?
Benutz den Bastard als Köder
und bring sie unauffällig her.
Ich?
Was machst du da?
Okay.
Hey.
Das ist nicht unser Revier.
Mach keinen Lärm.
Ich tue nichts,
was Sie mir verbieten, Boss.
Sei freundlich und lock zuerst
deinen Boss nach draußen.
Wenn du Faxen machst,
bringe ich euch alle um.
Sie ist es.
Sie ist genau mein Typ.
Hätten wir Zeit gehabt, hätten wir
ein Geschäft machen können.
Schätz dich glücklich und hör auf,
Leute zu verpfeifen.
Aber...
Was?
Du kleiner...
Verdammt.
Hey.
Dachtest du wirklich...
du wärst sicher, ohne mich zu töten?
Du nerviger Mistkerl.
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Suchst du deine Lakaien?
Verdammt.
Du Bastard.
Komm her.
Verschwinde.
Du Mistkerl.
Lass los.
Lass los!
Lass mich los.
Du bist tot. Lass los!
Dieser dumme Mistkerl.
Warum läufst du weg?
- Lass los.
- Du bist tot.
(Kopieren)
(Abgeschlossen)
Sie verbirgt definitiv etwas.
Bitte hör auf mich und ruf die Polizei.
Diese Frau sollte...
in der Psychiatrie oder im Knast
verrotten, nicht in diesem Haus.
Warte mal kurz.
Nachdem du mich hier in der Einöde
eingesperrt hast,
tut es dir nicht einmal leid?
Ich habe viel mehr Zeit
mit Ham Myo Jin verbracht...
als mit dem Mann,
der mein zukünftiger Ehemann sein soll.
(REVERSE)
Bist du sicher,
dass niemand etwas gesehen hat?
Eigentlich...
Wie auch immer, was wirst du jetzt tun?
Jetzt bin ich am Zug.
Leute wie du und ich...
sind grausam und schamlos.
Haben Sie überhaupt vor,
Frau Ham zu behandeln?
Ich werde über Myo Jin richten.
Habe ich Hee Su getötet?
Hast du vergessen...
dass ich dir sagte,
du sollst die Grenze nicht überschreiten?
Ich werde sie alle...
bis zum Letzten töten.
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)